1. (R: "c") Sobre o modelo Code and Fix, é correto afirmar:

a) É necessário muito planejamento para não ter problemas no futuro.
b) Há alguém que faz a parte de codificação e outro que faz a parte de ajustes.
c) O desenvolvedor começa codificando, arrumando problemas que aparecem, e continua até o projeto estar completo.
d) É o recomendado para grandes projetos que exigem a garantia de eficiência e eficácia ao mesmo tempo, por ser um método com uma ideia simples e que garante a qualidade ao cliente.

2. (R: "a") Um desenvolvedor freelancer finalizou um trabalho de site ontem. Hoje ele recebeu uma ligação do cliente que percebeu um problema quando navegava pelo site com o celular. Para arrumar este problema, o desenvolvedor terá somente uma noite. Portanto, ele deve:
a) Usar o modelo Code and Fix, por ser rápido.
b) Usar o modelo Cascata, porque é o modelo mais conhecido.
c) Usar o modelo de Prototipagem, para mostrar um protótipo de como irá ficar.
d) Usar o modelo Incremental, já que precisa fazer várias versões.

3. (R: "d") O modelo code and fix é mais apropriado para:
a) Um projeto que garante entregar em uma data definida.
b) Um grande projeto que quer criar um aplicativo para atrair novos clientes.
c) Um jogo de mídia física.
d) Um pequeno projeto informal que contém poucos desenvolvedores e não possui prazos muito definidos.